1. Se på feilmeldingene som Håkon sendte på mail.
1. Låse opp applikasjonen, må kunne ALT-TAB
2. Tilgang til hjemskjerm
3. Romkalibrering fra Steam / Mixed Reality (se på erstatning) / Endre på prioriteringer av vinduet slik at vinduet blir fremhevet
4. Auto huke av nylig spilte spill når applikasjonen starter og når man trykker på hjem, avslutt, nødstopp
5. Fikse på logikk når man nødstopper slik at knappene vises og alt fungerer som det skal
6. Restarte PC knapp og logikk
7. Fikse på ord og visual UI / Fjerne kalibrering knapp, la kalibreringknapper være tilgjengelig fra start.
8. Fikse på farger og fullscreen knappen
7. Fikse på avstand mellom knappene avslutt, pause og nødstopp
8. 
